Repository: leeway1208/Flight-game
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# text_play_again
source: Play Again
zh_hant: 重新開始

# text_continue
source: Continue
zh_hant: 繼續

# text_game_over
source: Game Over
zh_hant: 遊戲結束

# text_you_carry_on
source: You insist on seconds:
zh_hant: 在股市大飛機中

# text_come_on
source: Come On !
zh_hant: 加油啊 !

# text_put_the_money
source: And put the amount of money:
zh_hant: 并投入了錢數:

# text_big_plane
source: Big Plane
zh_hant: 大飛機

# text_share
source: Share
zh_hant: 分享

# text_share_info_one
source: Hi ! I insist on
zh_hant: Hi ! 我在股市大飛機中堅持了

# text_share_info_two
source: seconds in this game. Download it ! (https://itunes.apple.com/us/app/gu-shi-da-fei-ji/id1020576766?l=zh&ls=1&mt=8)
zh_hant: 秒. 快來和我壹起玩吧 (https://itunes.apple.com/us/app/gu-shi-da-fei-ji/id1020576766?l=zh&ls=1&mt=8)
